Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/maven-tooling.adoc.po
Languages: ja_jp

source: To enable the use-case of building and testing a Quarkus application offline, the `quarkus-maven-plugin` includes the `go-offline` goal that could be called from the command line like this:
ja_jp: Quarkus アプリケーションをオフラインでビルドおよびテストするユースケースを有効にするために、 `quarkus-maven-plugin` には、以下のようにコマンドラインから呼び出すことができる `go-offline` ゴールが含まれています。

source: This goal will resolve all the runtime, build time, test and dev mode dependencies of the application downloading them to the configured local Maven repository.
ja_jp: このゴールは、アプリケーションの実行時、ビルド時、テスト、および開発モードのすべての依存関係を解決し、これらを設定されたローカルの Maven リポジトリーにダウンロードします。

source: Building a native executable
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルの構築

source: Native executables make Quarkus applications ideal for containers and serverless workloads.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルにより、Quarkusアプリケーションはコンテナーやサーバーレスのワークロードに最適です。

source: Make sure to have `GRAALVM_HOME` configured and pointing to the latest release of GraalVM {graalvm-version}. Verify that your `pom.xml` has the proper `native` profile as shown in <<build-tool-maven>>.
ja_jp: `GRAALVM_HOME` が設定され、GraalVM {graalvm-version}の最新リリースを指しているようにして下さい。 <<build-tool-maven>> に示されているように、あなたの `pom.xml` が適切な `native` プロファイルを持っているようにして下さい。

source: Create a native executable using:
ja_jp: 次のようにネイティブ実行可能ファイルの作成

source: A native executable will be present in `target/`.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルが `target/` に存在します。

source: To run Integration Tests on the native executable, make sure to have the proper <<build-tool-maven,Maven plugin configured>> and launch the `verify` goal.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルで統合テストを実行するには、適切な xref:build-tool-maven[Maven プラグインが設定] されているようにし、 `verify` ゴールを起動します。

source: Build a container friendly executable
ja_jp: コンテナーフレンドリーな実行ファイルのビルド

source: The native executable will be specific to your operating system. To create an executable that will run in a container, use the following:
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルは、お使いのオペレーティングシステムに固有のものになります。コンテナー内で実行される実行ファイルを作成するには、次のようにします。

source: The produced executable will be a 64-bit Linux executable, so depending on your operating system, it may no longer be runnable. However, it's not an issue as we are going to copy it to a Docker container. Note that in this case the build itself runs in a Docker container too, so you don't need to have GraalVM installed locally.
ja_jp: 作成された実行ファイルは64bitのLinux実行ファイルとなりますので、OSによっては実行可能でなくなる可能性があります。しかし、今回はDockerコンテナにコピーするため問題ありません。なお、この場合、ビルド自体もDockerコンテナで実行されるため、ローカルにGraalVMがインストールされている必要はありません。

source: By default, the native executable will be generated using the `quay.io/quarkus/ubi9-quarkus-mandrel-builder-image:{mandrel-flavor}` Docker image.
ja_jp: デフォルトでは、ネイティブ実行可能ファイルは `quay.io/quarkus/ubi9-quarkus-mandrel-builder-image:{mandrel-flavor}` Dockerイメージを使って生成されます。

source: If you want to build a native executable with a different Docker image (for instance to use a different GraalVM version), use the `-Dquarkus.native.builder-image=<image name>` build argument.
ja_jp: 異なるDockerイメージでネイティブ実行可能ファイルをビルドしたい場合(例えば、異なるGraalVMのバージョンを使用するなど)、 `-Dquarkus.native.builder-image=<image name>` のbuild引数を使用してください。

source: The list of the available Docker images can be found on https://quay.io/repository/quarkus/ubi9-quarkus-mandrel-builder-image?tab=tags[quay.io]. Be aware that a given Quarkus version might not be compatible with all the images available.
ja_jp: 利用可能なDockerイメージのリストは、 link:https://quay.io/repository/quarkus/ubi9-quarkus-mandrel-builder-image?tab=tags[quay.io] にあります。 あるQuarkusのバージョンが、利用可能なすべてのイメージと互換性があるとは限りません。

source: Starting from Quarkus 3.19, the _builder_ image is based on UBI 9, and thus requires an UBI 9 base image if you want to run the native executable in a container. You can switch back to UBI 8, by setting the `quarkus.native.builder-image` property to one of the available image from the https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-mandrel-builder-image?tab=tags[quay.io repository]. For example ``quay.io/quarkus/ubi-quarkus-mandrel-builder-image:{mandrel-flavor}` is using UBI 8, and so the resulting native executable will be compatible with UBI 8 base images.
ja_jp: Quarkus 3.19 以降、 _ビルダー_ イメージはUBI 9 をベースにしているため、ネイティブ実行可能ファイルをコンテナで実行する場合は UBI 9 のベースイメージが必要です。 UBI8に戻すには、 `quarkus.native.builder-image` プロパティを link:https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-mandrel-builder-image?tab=tags[quay.ioリポジトリ] から利用可能なイメージの1つに設定します。 例えば、 ``quay.io/quarkus/ubi-quarkus-mandrel-builder-image:{mandrel-flavor}` は UBI 8 を使用しているので、生成されるネイティブ実行可能ファイルは UBI 8 のベースイメージと互換性があります。

source: You can follow the xref:building-native-image.adoc[Build a native executable guide] as well as xref:deploying-to-kubernetes.adoc[Deploying Application to Kubernetes and OpenShift] for more information.
ja_jp: 詳細は link:building-native-image.html[Build a native executable]のほか、link:deploying-to-kubernetes.html[Deploying Application to Kubernetes and OpenShift]を参照してください。

source: Maven configuration
ja_jp: Maven の設定

source: If you have not used <<project-creation,project scaffolding>>, add the following elements in your `pom.xml`
ja_jp: <<project-creation,プロジェクトのスキャフォールド>>を使用していない場合は、以下の要素を `pom.xml` に追加してください

source: Disable running of integration tests (test names `*IT` and annotated with `@QuarkusIntegrationTest`) on all builds. To run these tests all the time, either remove this property, set its value to `false`, or set `-DskipITs=false` on the command line when you run the build. + As mentioned below, this is overridden in the `native` profile.
ja_jp: すべてのビルドで統合テストの実行を無効にします (テスト名は `*IT` で、 `@QuarkusIntegrationTest` のアノテーションが付けられています)。これらのテストを常に実行するには、このプロパティーを削除するか、値を `false` に設定するか、ビルドを実行するときにコマンドラインで `-DskipITs=false` を設定します。+ 後述するように、これは `native` プロファイルでオーバーライドされます。

source: Optionally use a BOM file to omit the version of the different Quarkus dependencies.
ja_jp: オプションで、BOMファイルを使用して、異なるQuarkus依存関係のバージョンを省略することができます。

source: Use the Quarkus Maven plugin that will hook into the build process.
ja_jp: ビルドプロセスにフックするQuarkus Mavenプラグインを使用します。

source: Enabling Maven plugin extensions will register a Quarkus `MavenLifecycleParticipant` which will make sure the Quarkus classloaders used during the build are properly closed. During the `generate-code` and `generate-code-tests` goals the Quarkus application bootstrap is initialized and re-used in the `build` goal (which actually builds and packages a production application). The Quarkus classloaders will be properly closed in the `build` goal of the `quarkus-maven-plugin`. However, if the build fails in between the `generate-code` or `generate-code-tests` and `build` then the Quarkus augmentation classloader won't be properly closed, which may lead to locking of JAR files that happened to be on the classpath on Windows OS.
ja_jp: Mavenプラグインのエクステンションを有効にすると、Quarkus `MavenLifecycleParticipant` が登録され、ビルド中に使用されるQuarkusクラスローダが適切にクローズされるようになります。 `generate-code` と `generate-code-tests` のゴールでは、Quarkusアプリケーションブートストラップが初期化され、 `build` のゴール（本番アプリケーションを実際にビルドしてパッケージ化する）で再利用されます。 `quarkus-maven-plugin` の `build` ゴールでは、Quarkus のクラスローダが適切にクローズされます。しかし、 `generate-code` または `generate-code-tests` と `build` の間でビルドが失敗すると、Quarkus augmentation classloaderは適切に閉じられず、Windows OSのクラスパス上にたまたまあったJARファイルがロックされる可能性があります。

source: Add system properties to `maven-surefire-plugin`. + `maven.home` is only required if you have custom configuration in `${maven.home}/conf/settings.xml`.
ja_jp: システムのプロパティーを `maven-surefire-plugin` に追加します。+ `maven.home` は、 `${maven.home}/conf/settings.xml` にカスタム設定がある場合にのみ必要です。

source: If you want to test the artifact produced by your build with Integration Tests, add the following plugin configuration. Test names `*IT` and annotated with `@QuarkusIntegrationTest` will be run against the artifact produced by the build (JAR file, container image, etc). See the xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-integration-test[Integration Testing guide] for more info. + `maven.home` is only required if you have custom configuration in `${maven.home}/conf/settings.xml`.
ja_jp: ビルドによって生成されたアーティファクトを統合テストでテストする場合は、次のプラグイン設定を追加します。テスト名 `*IT` と `@QuarkusIntegrationTest` のアノテーションが付けられたテストは、ビルドによって生成されたアーティファクト (JAR ファイル、コンテナーイメージなど) に対して実行されます。詳細については、xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-integration-test 統合テストガイドを参照してください。+ `maven.home` は、 `${maven.home}/conf/settings.xml` にカスタム設定がある場合にのみ必要です。

source: Use a specific `native` profile for native executable building.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルのビルドには、特定の `native` プロファイルを使用します。

source: Enable the `native` package type. The build will therefore produce a native executable.
ja_jp: `native` パッケージタイプを有効にします。そのため、ビルドはネイティブ実行可能ファイルを生成します。

source: Always run integration tests when building a native image (test names `*IT` and annotated with `@QuarkusIntegrationTest`). + If you do not wish to run integration tests when building a native image, simply remove this property altogether or set its value to `true`.
ja_jp: ネイティブイメージをビルドする際には、常に統合テストを実行します（テスト名は `*IT` で、アノテーションは `@QuarkusIntegrationTest` ）。+ ネイティブ・イメージのビルド時に統合テストを実行しない場合は、このプロパティを完全に削除するか、その値を `true` に設定してください。

source: Using fast-jar
ja_jp: fast-jar の利用

source: `fast-jar` is the default quarkus package type.
ja_jp: `fast-jar` は、デフォルトの quarkus パッケージタイプです。

source: The result of the build is a directory under `target` named `quarkus-app`.
ja_jp: ビルドの結果は、 `quarkus-app` という名前の `target` の下のディレクトリーです。

source: You can run the application using: `java -jar target/quarkus-app/quarkus-run.jar`.
ja_jp: `java -jar target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner.jar` を使ってアプリケーションを実行することができます。

source: In order to successfully run the produced jar, you need to have the entire contents of the `quarkus-app` directory. If any of the files are missing, the application will not start or might not function correctly.
ja_jp: 生成された jar を正常に実行するためには、 `quarkus-app` ディレクトリのすべての内容が必要です。いずれかのファイルが欠落していると、アプリケーションが起動しなかったり、正しく機能しない可能性があります。

source: The `fast-jar` packaging results in creating an artifact that starts a little faster and consumes slightly less memory than a legacy Quarkus jar because it has indexed information about which dependency jar contains classes and resources. It can thus avoid the lookup into potentially every jar on the classpath that the legacy jar necessitates, when loading a class or resource.
ja_jp: `fast-jar` パッケージングでは、どの依存関係のjarにクラスやリソースが含まれているかという情報がインデックス化されているため、レガシーのQuarkus jarよりも起動が少し速く、メモリ消費量もわずかに少ないアーティファクトを作成できます。このため、クラスやリソースをロードする際に、 レガシー jar が必要とするクラスパス上のすべての jar を検索する必要がなくなります。

source: Uber-Jar Creation
ja_jp: Uber-Jar 作成

source: Quarkus Maven plugin supports the generation of Uber-Jars by specifying a `quarkus.package.jar.type=uber-jar` configuration option in your `application.properties` (or `<quarkus.package.jar.type>uber-jar</quarkus.package.jar.type>` in your `pom.xml`).
ja_jp: Quarkus Mavenプラグインは、 `application.properties` （または `pom.xml` の `<quarkus.package.jar.type>uber-jar</quarkus.package.jar.type>` ）で `quarkus.package.jar.type=uber-jar` 設定オプションを指定することで、Uber-Jarの生成をサポートします。

source: The original jar will still be present in the `target` directory, but it will be renamed to contain the `.original` suffix.
ja_jp: 元の jar は `target` ディレクトリーに残っていますが、 `.original` のサフィックスを含むように名前が変更されます。

source: When building an Uber-Jar you can specify entries that you want to exclude from the generated jar by using the `quarkus.package.ignored-entries` configuration option, this takes a comma separated list of entries to ignore.
ja_jp: Uber-jar をビルドする際に、 `quarkus.package.ignored-entries` 設定オプションを使用して生成された jar から除外したいエントリーを指定することができます。

source: Uber-Jar creation by default excludes link:https://docs.oracle.com/javase/tutorial/deployment/jar/intro.html[signature files] that might be present in the dependencies of the application.
ja_jp: デフォルトでは、Uber-Jar の作成は、アプリケーションの依存関係に存在する可能性のある link:https://docs.oracle.com/javase/tutorial/deployment/jar/intro.html[署名ファイル]を除外します。

source: Uber-Jar's final name is configurable via a Maven's build settings `finalName` option.
ja_jp: Uber-Jarの最終的な名前は、Mavenのビルド設定 `finalName` オプションで設定できます。

source: Uber-Jar file name suffix
ja_jp: Uber-Jar のファイル名のサフィックス

source: By default the generated uber JAR file name will have the `-runner` suffix, unless it was overridden by configuring a custom one with `quarkus.package.jar.runner-suffix` configuration option. If the runner suffix is not desired, it can be disabled by setting `quarkus.package.jar.add-runner-suffix` configuration option to `false`, in which case the uber JAR will replace the original JAR file generated by `maven-jar-plugin` for the application module.
ja_jp: デフォルトでは、生成されるuber JARファイル名は、 `quarkus.package.jar.runner-suffix` 設定オプションでカスタムサフィックスを設定することで上書きされない限り、 `-runner` サフィックスを持ちます。 ランナーサフィックスが不要な場合は、 `quarkus.package.jar.add-runner-suffix` コンフィギュレーションオプションを `false` に設定することで無効にできます。 この場合、uber JAR は `maven-jar-plugin` によって生成されたオリジナルの JAR ファイルをアプリケーションモジュール用に置き換えます。

source: Attaching Uber-Jar file as the main project artifact
ja_jp: Uber-Jarファイルをメインプロジェクトのアーティファクトとして添付する

source: As long as an Uber-Jar file name is created by appending a suffix, such as `runner`, to the original project JAR file name, the Uber-Jar file name suffix will also be used as the Maven artifact classifier for the Uber-Jar artifact. There are two ways to attach an Uber-Jar as the main project artifact (without the classifier):
ja_jp: Uber-Jar ファイル名が元のプロジェクト JAR ファイル名に `runner` などのサフィックスを付加して作成される限り、Uber-Jar ファイル名のサフィックスは Uber-Jar アーティファクトの Maven アーティファクト分類子としても使用されます。Uber-Jar をメイン・プロジェクト・アーティファクトとして添付するには、2 つの方法があります (分類子なし)：

source: set `quarkus.package.jar.add-runner-suffix=false`, which will disable the addition of the file name suffix and, by doing that, will replace the original project JAR on the file system;
ja_jp: `quarkus.package.jar.add-runner-suffix=false` を設定します。これは、ファイル名の接尾辞の追加を無効にし、ファイルシステム上の元のプロジェクトJARを置き換えます；

source: set `attachRunnerAsMainArtifact` parameter of the `quarkus:build` goal to `true`.
ja_jp: `quarkus:build` ゴールの `attachRunnerAsMainArtifact` パラメータを `true` に設定する。

source: Working with multi-module projects
ja_jp: マルチモジュールプロジェクトでの作業

source: By default, Quarkus will not discover CDI beans inside another module.
ja_jp: デフォルトでは、Quarkusは別のモジュール内のCDI Bean を検出しません。

source: The best way to enable CDI bean discovery for a module in a multi-module project would be to include the `jandex-maven-plugin`, unless it is the main application module already configured with the quarkus-maven-plugin, in which case it will be indexed automatically.
ja_jp: マルチモジュールプロジェクトのモジュールで CDI Bean 検出を有効にする最善の方法は、それが `quarkus-maven-plugin` で既に設定されているメインアプリケーションモジュールでない限り、jandex-maven-plugin を含めることです。自動的にインデックスされます。

source: More information on this topic can be found on the xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[Bean Discovery] section of the CDI guide.
ja_jp: このトピックの詳細については、CDI ガイドの xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[Bean Discovery] セクションを参照してください。

source: Maven test plugin configuration
ja_jp: Mavenテストプラグインの設定

source: `maven-surefire-plugin` and `maven-failsafe-plugin` configurations showed above will work in most cases. However, there could be cases when extra configuration will be required.
ja_jp: `maven-surefire-plugin` および `maven-failsafe-plugin` の設定は、ほとんどのケースで機能します。しかし、追加の設定が必要になる場合もあります。

source: The reason is that, Quarkus may need to re-resolve application dependencies during the test phase to set up the test classpath for the tests. The original Maven resolver used in previous build phases will not be available in the test process and, as a conseqence, Quarkus will need to initialize a new one. To make sure the new resolver is initialized correctly, the relevant configuration options will need to be passed to the test process.
ja_jp: Quarkusでは、テストフェーズでアプリケーションの依存関係を再解決して、テスト用のクラスパスを設定する必要がある場合があるためです。 以前のビルドフェーズで使用された元のMavenリゾルバはテストプロセスでは使用できず、その結果、Quarkusは新しいリゾルバを初期化する必要があります。 新しいリゾルバが正しく初期化されるように、関連する設定オプションをテストプロセスに渡す必要があります。

source: Maven user settings
ja_jp: Mavenユーザー設定

source: A path to the Maven user settings file may need to be passed to test processes, for example, in case the Maven build process was not launched using the default `mvn` scripts included in the Maven distribution. It could be done in the following way:
ja_jp: Maven ビルドプロセスが Maven ディストリビューションに含まれるデフォルトの `mvn` スクリプトを使用して起動されなかった場合など、Maven ユーザー設定ファイルへのパスをテストプロセスに渡す必要があります。 それは次の方法で行うことができます：

source: Remote repository access through authenticated HTTPS
ja_jp: 認証されたHTTPSによるリモートリポジトリアクセス

source: In case a remote Maven repository requires link:https://maven.apache.org/guides/mini/guide-repository-ssl.html[authenticated HTTPS access configuration], some or all of the following properties will need to be passed to the test plugins:
ja_jp: リモート Maven リポジトリが link:https://maven.apache.org/guides/mini/guide-repository-ssl.html[認証された HTTPS アクセス設定] を必要とする場合、以下のプロパティの一部またはすべてをテストプラグインに渡す必要があります：

source: Building with a specific configuration profile
ja_jp: 特定の設定プロファイルでビルド

source: Quarkus supports xref:config-reference.adoc#profiles[configuration profiles] in order to provide a specific configuration according to the target environment.
ja_jp: Quarkusは、対象となる環境に応じて特定の設定を提供するために、 link:config-reference.html#profiles[設定プロファイル]をサポートしています。

source: The profile can be provided directly in the Maven build's command thanks to the system property `quarkus.profile` with a command of type:
ja_jp: 以下のタイプのコマンドを持つシステムプロパティー `quarkus.profile` により、プロファイルは Maven ビルドのコマンドで直接提供できます。

source: However, it is also possible to specify the profile directly in the POM file of the project using project properties, the Quarkus Maven plugin configuration properties or system properties set in the Quarkus Maven plugin configuration.
ja_jp: ただし、プロジェクトプロパティー、Quarkus Maven プラグイン設定プロパティー、または Quarkus Maven プラグイン設定で設定されたシステムプロパティーを使用して、プロジェクトの POM ファイルでプロファイルを直接指定することもできます。

source: In order of precedence (greater precedence first):
ja_jp: 優先順位の高い順 (優先順位が高い方が先):

source: 1. System properties set in the Quarkus Maven plugin configuration
ja_jp: 1. Quarkus Maven プラグイン設定で設定されたシステムプロパティー

source: The default configuration profile of this project is `prod-aws`.
ja_jp: このプロジェクトのデフォルトの設定プロファイルは `prod-aws` です。

source: 2. Quarkus Maven plugin configuration properties
ja_jp: 2. Quarkus Maven プラグインの設定プロパティー

source: 3. Project properties
ja_jp: 3. プロジェクトプロパティ

source: Whatever the approach is chosen, the profile can still be overridden with the `quarkus.profile` system property or the `QUARKUS_PROFILE` environment variable.
ja_jp: どのアプローチを選択しても、プロファイルは `quarkus.profile` システムプロパティーまたは `QUARKUS_PROFILE` 環境変数で引き続きオーバーライドすることができます。

source: Building several artifacts from a single module
ja_jp: 1つのモジュールから複数のアーティファクトの作成

source: In some particular use cases, it can be interesting to build several artifacts of your application from the same module. A typical example is when you want to build your application with different configuration profiles.
ja_jp: いくつかの特定のユースケースでは、同じモジュールからアプリケーションのいくつかのアーティファクトをビルドすることが興味深い場合があります。典型的な例は、さまざまな設定プロファイルを使用してアプリケーションをビルドする場合です。

source: In that case, it is possible to add as many executions as needed to the Quarkus Maven plugin configuration.
ja_jp: この場合、Quarkus Maven プラグイン設定に必要な数の実行を追加することができます。

source: Below is an example of a Quarkus Maven plugin configuration that will produce two builds of the same application: one using the `prod-oracle` profile and the other one using the `prod-postgresql` profile.
ja_jp: 以下は、同じアプリケーションの 2 つのビルド (1 つは `prod-oracle` プロファイルを使用し、もう 1 つは `prod-postgresql` プロファイルを使用) を生成する Quarkus Maven プラグイン設定の例です。

source: The default configuration profile of the first execution of the plugin is `prod-oracle`.
ja_jp: プラグインの最初の実行のデフォルトの設定プロファイルは `prod-oracle` です。

source: The output directory of the first execution of the plugin is set to `oracle-quarkus-app` instead of `quarkus-app` to have a dedicated directory.
ja_jp: プラグインの最初の実行の出力ディレクトリーは、専用ディレクトリーを持つために、 `quarkus-app` ではなく `oracle-quarkus-app` に設定されます。

source: The default configuration profile of the second execution of the plugin is `prod-postgresql`.
ja_jp: プラグインの 2 回目の実行のデフォルトの設定プロファイルは `prod-postgresql` です。

source: The output directory of the second execution of the plugin is set to `postgresql-quarkus-app` instead of `quarkus-app` to have a dedicated directory.
ja_jp: プラグインの 2 回目の実行の出力ディレクトリーは、専用ディレクトリーを持つために、 `quarkus-app` ではなく `postgresql-quarkus-app` に設定されます。

source: With the configuration above, both profile builds will be using the same dependencies, so if we added dependencies on the Oracle and PostgreSQL drivers to the application, both of the drivers will appear in both builds.
ja_jp: 上記の設定では、両方のプロファイルビルドが同じ依存関係を使用するため、アプリケーションに Oracle ドライバーと PostgreSQL ドライバーの依存関係を追加すると、両方のドライバーが両方のビルドに表示されることになります。

source: To isolate profile-specific dependencies from other profiles, the JDBC drivers could be added as optional dependencies to the application but configured to be included in each profile that requires them, e.g.:
ja_jp: プロファイル固有の依存関係を他のプロファイルから分離するために、JDBC ドライバーをオプションの依存関係としてアプリケーションに追加できますが、それらを必要とする各プロファイルに含まれるように設定されます。以下に例を示します。

source: The JDBC driver of PostgreSQL is defined as an optional dependency
ja_jp: PostgreSQLのJDBCドライバは、オプションの依存関係として定義されています。

source: For backward compatibility reasons, it is necessary to explicitly indicate that the optional dependencies need to be filtered.
ja_jp: 後方互換性の理由から、オプションの依存関係をフィルタリングする必要があることを明示的に示す必要があります。

source: Only the optional dependency corresponding to the JDBC driver of PostgreSQL is expected in the final artifact.
ja_jp: PostgreSQLのJDBCドライバに対応するオプションの依存関係のみが、最終的な成果物として期待されます。

source: If you have more than one optional dependency to declare in the `quarkus.package.jar.included-optional-dependencies` tag, make sure they are separated with `,` (e.g. `org.postgresql:postgresql::jar,com.foo:bar::jar`).
ja_jp: `quarkus.package.jar.included-optional-dependencies` タグで宣言するオプションの依存関係が複数ある場合は、 `,` で区切ってください (例: `org.postgresql:postgresql::jar,com.foo:bar::jar` )。

source: Configuring the Project Output
ja_jp: プロジェクト出力の設定

source: There are a several configuration options that will define what the output of your project build will be. These are provided in `application.properties` the same as any other config property.
ja_jp: プロジェクトのビルドの出力を定義するための設定オプションがいくつかあります。これらは他の設定プロパティーと同じように `application.properties` で提供されています。

source: The properties are shown below:
ja_jp: プロパティーは以下の通りです:

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span> ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは、実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: Custom test configuration profile in JVM mode
ja_jp: JVMモードでのカスタムテスト設定プロファイル

source: By default, Quarkus tests in JVM mode are run using the `test` configuration profile. If you are not familiar with Quarkus configuration profiles, everything you need to know is explained in the xref:config-reference.adoc#profiles[Configuration Profiles Documentation].
ja_jp: デフォルトでは、JVMモードのQuarkusテストは、 `test` 設定プロファイルを使用して実行されます。Quarkusの設定プロファイルに慣れていない場合は、 link:config.html#configuration-profiles[設定プロファイル] のドキュメントで必要な情報がすべて説明されていますので、そちらを参照してください。

source: It is however possible to use a custom configuration profile for your tests with the Maven Surefire and Maven Failsafe configurations shown below. This can be useful if you need for example to run some tests using a specific database which is not your default testing database.
ja_jp: ただし、以下に示すMaven SurefireおよびMaven Failsafe構成で、テストにカスタム設定プロファイルを使用することは可能です。これは、例えば、デフォルトのテストデータベースではない特定のデータベースを使用してテストを実行する必要がある場合に便利です。
